♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
♪ الحياة المزدهرة ♪
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغيّر قلبي من أجلك ♪
= حب اليشم المؤلم =
= الحلقة 5 =
وين يو
إذا... إذا كنت تكره هذا
ابحثي عن هؤلاء الرجال الذين قتلونك
مهما كنت تريدين
سأحرق لك
سأحرق... سأحرق بعض الأوراق المالية
أو أي شيء، تريده
وهؤلاء النساء الجميلات...
اختاري واحدًا
سأحرق أي شخص تريده
هذه النساء مملات
أريدك!
من قتلك مدين لك
لماذا أردتني؟
قلت إنك لا تريدين أن تفقدني
لماذا أنت خائفة؟
"لديه ظل، إنه ليس شبحًا"
يشعر بالسعادة
♪ الرياح ♪
♪ يُضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
وينبض قلبه
♪ أهل الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
هو يعيش فقط
♪ الحياة المزدهرة ♪
أنت لم تموت
هذا رائع
مندهش؟
إذن من تركه هناك كي يموت؟
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حب مثالي معك ♪
أنا سعيد جدًا لأنك ما زلت على قيد الحياة
(لم أكن أعلم أنها تخشى حقا أنني سأكون ميتا)
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
أنا حسنًا
لكن متى ستتوقف عن معانقتي؟
♪ أعتني بك في كل مكان من قلبي ♪
♪ وأنا أفتقدك كل يوم وليلة ♪
قلادة اليشم الخاصة بك
لا بأس أيضا
هذا رائع
هل أنت قلق فقط بشأن القلادة؟
♪ مليء بالحب بالابتسامات الحمقاء ♪
ليس حقا
عندما أراك آمنة وسليمة
أنا سعيدة حقا
وفقًا للأمير الشمالي
لقد توفيت بعد فشل العلاج
كنت قلقًا لفترة طويلة
وكنت أحتضر
لكن سموه دفع الكثير من المال لطبيب مشهور
الذي أنقذ حياتي
هل يمكنه حقًا أن يكون مفيدًا جدًا؟
قلت، "الأمير الشمالي صالح
ووسيم
الجميع يحبه
تريد أن تراه
وأنت تحتشده "
ولكن الآن، هل تشك في لطفه؟
لقد استخدمت تلك الحيل
فقط للحصول على بعض المعلومات عنك
الأمير الشمالي خطط له
كيف يمكن أن يكون رجلا لطيفا؟
ما تراه هو كيف يبدو عليه
أنت لم تعرفه حقا
الأمير الشمالي
ليس فقط محبا للحب
بل أيضا عاطفية
رفعة؟
يسجل الدليل على خطيئته
من أين حصلت على دفتر الحساب هذا؟
هل رآه أي شخص آخر؟
السيد تشانغ الذي يعمل لدى الأمير الشمالي
تاجر بهذا الكتاب في مجلس الرومانسية
وسرقته
هذا هو أمنيتي
كيف هو أميتك؟
إذا كان الأمير الشمالي يريد أن يؤذيني
بعد أن يتزوجني
مما يظهر دفتر الحساب هذا
سوف يسمح لي بالمغادرة بأمان
يبدو ممكنا، يا يويلينغ
لكن هذا الحساب قد يؤدي إلى قتلك
أخشى أن هذه القصة لم تعد آمنة
لماذا لم تعد آمنة؟
أظن أن أحدهم يراقبك
هل تظن أنك
بهذه السهولة حفظ هذا الحساب؟
ماذا... ماذا أفعل؟
هل علمت شيئا؟
أنت متجهة إلى قصر الأمير الشمالي
إلى هناك؟
عندما تكونين هناك
سوف يحميك الأمير الشمالي
ستحتفظ بهذا الحساب بعد كل شيء
بالإضافة إلى ذلك، إن كنت في ورطة
يمكننا أن نكافح معا
هذا منطقي
(النعمة والوئام)
صاحب السمو
أصرت على الخروج في منتصف الليل
جرحك ليس عميقا
لكنك ما زلت تحتاج إلى التعافي
فقدت دفتر الحساب
معكما في كل مكان
كيف يمكنني أن أتذكر؟
آسف يا صاحب السمو
لم نكن نتوقع منها أن تسرق
دفتر الحسابات الذي أعطينا عمدا السيد تشانغ
صاحب السمو
هل سيؤثر ذلك على خطتنا؟
إذا فشلت الخطة، يمكننا التفكير في خطة أخرى
لذلك طلبت منها التحرك مسبقا
فقط لحمايتها؟
لا أستطيع التوقف عن القلق
إلى أن هي وأخوها
يعيش حولي
يبدو أن علينا الذهاب إلى قصر الأمير الشمالي
لا نعرف عن ذلك الأمير
ماذا لو أسأت إليك
غريسك؟
إذا يجرؤ على إيذاء أختي
سأقتله على الفور
بهذا
(دفتر الحساب) لا أعتقد أنه يجرؤ على الإهانة لي
إذا كان متمردو أمير الشمال
قريته
ستكون مسؤولة أيضا
غريسك، هل ستتزوجه حقا؟
"دفتر الحساب"
إن لم أتزوجه
سوف تكسر بيشوه تحالفنا
وتدمير مقاطعتنا
إذن، لا أحد من شعبنا
يمكن أن يعيش حياة جيدة
ما الأمر أسوأ
سوف يتم القبض على أختي الأكبر
إذن ستكون بالوعة
من دونغيو
وكذلك سوف تفعل يا صاحب السمو
لا تقلق
بهذا
لن يجرؤ على إيذائنا
إذا يجرؤ على الإساءة إليك
سنسلم دفتر الحساب
والإبلاغ عنه إلى إمبراطور بيشوه
هذا صحيح
لذلك
سيتعين علينا الذهاب إلى هناك
(دفتر الحساب) دعنا نذهب فحسب
(قصر الأمير الشمالي)
مثل هذا القصر الكبير
الأمير الشمالي غني
يتم تنظيف الفناء بعناية
إذا كان رجلا أفضل
سأسمح للمنظمة بالزواج منه
صاحبة السمو
لقد قلت شيئا مختلفا ليلة أمس
حقًا؟
أنت دائما تكثر
(خير وخير)
يوي، هذه الغرفة كبيرة جدا
ما الخطب يا غراسك؟
تبدو هذه الغرفة جميلة
أنا متجانسة قليلًا فقط
غريسك، إذا كنت تريد المغادرة
سأكون دائما معك
يولت، سمعت
الأمير الشمالي يعيش في الفناء الغربي
وهو يعطيك الفناء الشرقي بأكمله
لذلك، لا يريدك أن تراه
ألا يريد أن يراني؟
ولا أريد أن أراه أيضًا
لنأخذ كل ما يحدث
بما أننا أُعطيت مكانة جيدة
دعنا نتمتع به فحسب
(نصب تذكاري للعرش) في هذه الحالة
سأترك أمر التعدين
لكما
كن مطمئنا يا صاحب السمو
(الصامد)
صاحب السمو
ماذا؟
هل كل شيء جاهز لقريبتي؟
لا تقلق يا صاحب السمو
الأميرة يويه ينغ استقرت في الفناء الشرقي
إنهم راضون عن موقعهم
جهودك ليست تهدر
جيد
أعطها طباخين يستطيعان صنع أطباق دونغيو
إنها تحب هذه الأطباق
نعم
أي شيء آخر؟
أعتقد فقط
سموك تهتم كثيرا حقا
عن الأميرة يوان ينغ
بفضلك
الذي فقد دفتر حسابي من التعدين غير القانوني
صاحب السمو
تفكر الأميرة يوي كثيرا من وين يو
لذلك، تريد أن تخدعها في ذلك
بهوية ون يو، هوه؟
أوه، لا تخيل بها
سوف
فقط الحصول عليه منها
خادمة يو ينغ
تلقت الكثير من المساعدة من ون يو في طريقها إلى هنا
لذلك، فهي تعتقده
بالأمس، سمعت عن طريق الخطأ
ون يو اغتيل في بيت الرومانسية
وكانت قلقة حقا
أنا سعيد جدًا لأنك ما تزال على قيد الحياة
أنت تبدو قلقا جدا
أعتقد أنك تحشده في الحقيقة
بدلا من الآنسة يوان ينغ
غريسك
بتلر ون هنا
بتلر وين
لماذا جاء في وقت مبكر؟
تحياتي يا صاحب السمو
أمرني سموك
أن أعتني بك جيدا
وتقديم لك كل أفضل الأشياء
لذلك، اخترت الأربعة منهم
لخدمتك
تعالي لمقابلة صاحبة السمو
تحياتي يا صاحب السمو أنا أتضج
أنا بارعة في الماكياج وأساليب الشعر
تحياتي يا صاحب السمو أنا روشوانغ
أنا بخير في التنظيف
تحياتي يا صاحب السمو أنا دالي
أنا جيد في صنع أطباق بيشو ودونغ يو
تحياتي يا صاحب السمو أنا داتشي
أنا جيد في صنع معجنات بيشو ودونغيو
(ما الذي يقوم به الأمير الشمالي؟)
قال صاحب السمو
يمكنك أن تطلب أي شيء تريد
من هذا اليوم فصاعدا، سوف يعمل الأربعة منهم من أجلك
إنه حقا لطيف من سموه
قال صاحب السمو أيضا
(انطلق) يمكنك الاحتفاظ بنصف خيالهم
استخدميها دون قلق
هذا لطف منه
شكرا لك يا بتلر وين
صاحب السمو، بما أنهما هنا
سأغادر أولا
في هذه الحالة
روبينغ، روشوانغ
ودالي وداقي
بانضمامنا
لقد كبرنا أكبر
أوه
ما رأيك أن نتناول عشاء ترحيبي
من طراز دونغيو الليلة؟
ما السبب؟
حقًا؟
لا تخجل
نحن عائلة الآن
لا يوجد الكثير من القواعد في مقاطعتنا
تبدوان قويين جدا
بسرعة
أحضر هذا الشيء إلى هنا
- حسنًا
وهذه
وروشوانغ
بسرعة
هيا، بسرعة
يتم الانتهاء من الطعام
- ستشم رائعا ببعض التوابل
- حسنًا
هذا الطبق تم أيضًا
داقي، أريد بعض الطعام التافه
انتظر دقيقة، ستشربها
داي، أعطني بعض
ستتناول جميعًا بعضًا منه
داقي، أعطني واحدا
هيا، واحدة فقط
إنها للملكة، ستتناول جميعا بعضًا منها لاحقا
تمهلوا
- هذا لكم جميعا
- فهمت
- حسنًا
- انتظري دقيقة
- أعطيه لي
- تفضلي
هيا يمكنكم جميعا الحصول على بعض
يويل، مذاقها
يبدو لذيذًا
سآخذه إلى هناك
ضعه هناك
حسنًا
سموك
تشي تشن
هل تفوح لك رائحة شيء؟
(ني تشن، الحارس الداكن لأمير الشمال) رائحته مثل اللحم المحمص
صاحب السمو
أخبار سيئة يا صاحب السمو
ماذا؟
عشاء كبير في فنائها يا غريس
رائحة الطعام تدور في كل مكان
ذهبت كل السيدات إلى هناك لرؤية اللحم المحمص
كل شيء في حالة من الفوضى
- في فوضى؟
- إن غريستها تحميص اللحم؟
هل أسمع هذا الحق؟
نعم يا صاحب السمو
لم نر ذلك من قبل
صاحب السمو، اذهب وألق نظرة
هيا جميعًا
لنشرب معًا
هيا
النخب
حسنًا
وين يو
ون يو
صاحبة السمو
صاحبة السمو؟
هراء
هذا هو ون يو، صديقي الجيد
ها أنت ذا، أخيرا
دعنا نذهب لتناول مشروب
شينغ يي، ون يو هو صديقي الجيد
- ضع كوبه
- تفضل
الهتافات
املأ الكوب الخاص به
صديقي الجيد
سنساعد بعضنا البعض ولا نترك بعضنا البعض أبدا
الهتافات
أنت ثملة
هل أنا ثملة؟
لا أعرف
- لا
- لست كذلك
غريزها لن تكون ثملة
أرأيت؟
أخبرتك
لا أثمل أبدًا
لماذا فهمت ثلاث نسخ منك؟
واحدة
اثنان
ثلاثة
ماذا يحدث لصاحبة السمو؟
هيا، دعنا نشرب
ون يو، إنه جميل جدًا منك
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪
هل استيقظت؟
نحن
ماذا يجري هنا؟
تزوجك سموه بي
لقد تزوجنا لمدة ثلاثة أيام
لماذا ما زلت غير معتادة على ذلك؟
نحن متزوجون؟
قلت لسموه أنك عرقلتني
لماذا لا تتذكر؟
كن حذرًا عزيزي
غريسك، حان وقت الوقوف
غريسك
لحسن الحظ، كان مجرد حلم
لماذا أحلم بوجود ون يو؟
عرشك، من كنت تحلم؟
انهضي وغيّرت ملابسك
لا أحد
تشيانكيان
ليلة أمس
كيف عدت إلى غرفتي؟
يا إلهي، كنت ثملًا أيضًا ليلة أمس
عندما استيقظت، كنت نائمًا في الغرفة
كما...
يمكنك أن تشربي أكثر مني
لكن...
هل عدت وحدي؟
ون يو
إنه جميل جدا منك
تغاملت مع وين يو
لا عجب أنه كان لدي هذا النوع من الحلم
غريسك، هل راودك كابوس؟
لا عليك، الحلم عكس ذلك دائمًا
بالفعل، الحلم عكس ذلك دائمًا
(النبل والوئام)
صاحبة السمو، انتقلت إلى الداخل
هل ما زلت تزور بيت الجمال؟
أليس من غير المناسب؟
الآن، يويلينغ تعيش هنا
قد يكون من الخطر الاحتفاظ بهاتين السيدتين
يجب أن أذهب للقائهما
أنت على حق
أعتقد أن صاحبة السمو تفهم
ها أنت ذي
نعم
يا إلهي، أنت...
أنا أعود
(غاو لوييي، قائد أميرة بيشو) سأحيي ابنة عمي
أهلًا بعودتك يا غريسك
لكن كانت لديك رحلة طويلة
ما رأيك أن تعودي للراحة؟
أين ابنة عمي؟
سموه في حالة جيدة
هل هو في بيت الجمال؟
أنا هنا مع مرسوم إمبراطوري
يجب أن أراه الآن
- لكن...
- هل تريده عصيان المرسوم؟
لكن
مهلًا يا ملك
شيو
- صاحب السمو
- شييو
أيها المرأة الرخيصة
كيف تجرؤ على الجلوس على لفرات ابنة عمي؟
ابتعد من هنا
لويي ماذا تفعل؟
عندما كنت بعيدا عن هذا المنزل
النساء مثلك
هل أصبحت مكعبا يا هوه؟
صاحب السمو، هذا ليس صحيحا
- لسنا كذلك
- الأمير، نحن لسنا حاضنات
- الأمير
- نعم
شيو أنا أكره عندما يغمعون لك
أنت... اخرجن من هنا!
حسنًا، اتركينا
يا إلهي
ألا يُفترض بك أن ترافق القرينة العظيمة في القصر؟
ماذا تفعل هنا؟
بشخصية أنك ستتزوج شخصا ما
أنا هنا لاستقبالها
و...
لن تعيشي هنا مجددًا، صحيح؟
بالطبع سوف أفعل
أنا هنا تحت قيادة القرينة العظيمة
يجب ألا تقوم بطردي
سمعت
صاحبة السمو وخدمها ثملت الليلة الماضية
حتى أن الفضيحة قطعت طريقها إلى القصر
أنا هنا لأقدم لها هدية
هدية؟
أين تشينغ يي؟
ذهب سموه إلى بيت الرومانسية
من أجل القاتل، أعتقد
صاحب السمو
هذا هو الفناء الغربي
إنه حيث يعيش سموه
لا يمكنك الدخول دون إذن
لماذا؟
أميرتنا
ستكون قرينة الأميرة الشمالية
لماذا لا تستطيع السير؟
يجب ألّا تنكسر
من أنت؟
صاحبة السمو هي قرينة الأميرة الشمالية
فقط بسبب هذا
يجب أن أمنعك
صاحبة السمو، هذه هي السيدة دونغ من القصر
تم تعيينها من قبل القرينة الكبرى
لتعليمك عجة بيشوه
ماذا؟ علمني آداب السلوك؟
أي آداب؟
(بيت الرومانسية)
أراك لاحقا
أيها السيد، ادخل، من فضلك
من أنت؟
اطلب من الآنسة سو نيان الخروج ورؤيتي
أنا آسف
سو نيان لديها يوم إجازة
ماذا عن بعض الفتيات الأخريات؟
تحصل سو نيان على يوم إجازة
ولكن إذا كنت تصر على رؤيتها
يمكنكم رؤيتها
سو نيان
يجب أن تعطي هذا الضيف
إنه وقت رائع اليوم
هل فهمت؟
نعم
لا تزال تضحك؟
ليس عندما
تركت لي الحصان، هوه؟
أنت بارع في التصرف
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
سوف تعرفين قريبًا
أيها السيد، ماذا تريد اليوم
أغنية أم رقصة؟
مسابقة القتال
قاتل، نحن هنا وحدنا
توقف عن التصرف، فلتتحديني!
إنها متواضعة جدًا منك
لكنني لا أستطيع إلا الرقص
بدلا من القيام بفنون الدفاع عن النفس
ماذا؟
أيها السيد، ما رأيك في هذه الرقصة؟
لا
ليس بتلك البراعة
"هل أفهم الفتاة الخطأ حقًا؟"
(تبدو وكأنها لم تعد)
(القاتل)
توقف
مرةً أخرى
قف بشكل صحيح
يجب أن تتصرف بغطرسة
ضعي يديك أمامك
اهدئي كتفاك وابقي مشدودًا
انهض
هذه هي الطريقة التي كنت أقف بها لمدة اثني عشر عاما
لا أعتقد أن هناك خطأ في ذلك
لأنكما غير مهذبين
أنت بلا أدب
هل يمكن أن يكون النبلاء الطعام
أم الملابس؟
أعتقد أنني سأتوقف عن تعلم هذا فحسب
أنت...
أنت تتصرفين بسخافة
كنت أعلم التواقين الإمبراطوري فقط
لم يجرؤ أحد على رفض تعليماتي
صاحب السمو، قفي منتصبة
لأنك لم تقابليني من قبل
أنا لست فتاة مطيعة بيشوه
- هذا صحيح
- أنت...
لذلك، هذه هي أبرز أميرة من دونغ يو؟
سمعت أن ابنة عمي هي أكثر سيدة في دونغيو
وهي أنيقة حقا
ماذا؟ ألا يمكنك حتى السير بشكل صحيح؟
من أنت؟
الأميرة لوي هي أخت لورد الجنوب
وابن عم الأمير الشمالي الذي يفضله أكثر من غيره
هل تحدثت معك حتى؟
لماذا قاطعت؟
تشيان، تراجع
لا يتحلون بالأخلاق
لكننا بحاجة إلى بعض
الأميرة لويي، تبدين تسخر مني كثيرًا
تبدو غير مهذبة أيضًا
- أنا...
- حسنًا، أنا سخي بما فيه الكفاية
ماذا عن السيدة دونغ تعطيك بعض الدروس؟
أنت بلا أخلاق
وليس لديك أخلاق
لقد أهانت ابنة عمي بتلك الطريقة
وحتى العائلة الإمبراطورية سمعت عن ذلك
مهما كان سلوكي ضعيفا
أنا ابنة عمك
أنت لست في وضع يتيح لك الحكم علي
يجب أن أظهر
ابنة عمك الرعاية
كيف تسخر منك
لمعرفة ما سيعلق عليه
- أنت...
- جيد يا صاحب السمو
- جيد
- أجرؤ! - أنا أجرؤ!
دعنا ننتظر ونرى
انظروا إذا كنت أجرؤ
- تشيان
- تفضل
اذهبها
نعم
(جناح هويلان) لتصبح قرينة الأميرة الشمالية
يجب أن أتعلم الكثير من الأشياء
لماذا هناك الكثير من القواعد في بيشوه؟
(جناح هوان)
كيف أفتقد مسقط رأسي
ماذا يدور في ذهنك؟
لقد أخطأت بي
ماذا تفعل هنا؟
سمعت أنك كنت تعلم آداب مؤخرا
كيف تشعر؟
لا أظن أنني مناسب لهذه الحالة
لماذا؟
كانت السيدة دونغ تخدم الإمبراطور
يمكنك أن تتعلم الكثير منها
من الصعب حقًا أن أتعلم أخلاقك المحلية
أحب مقاطعتي
نحن نعيش حياة حرة ومتساوية هناك
أنت متجانسة؟
السيدات التي أرسلناها إلى قصر الأمير الشمالي
تم طردهم
هناك خطوط أخرى فسدت
يا له من فاشل!
قصر الأمير الشمالي محمي بدرجة أكبر
رجالنا
لا يمكنك التسلل
لا يمكنك حتى التسلل
إلى قصر الأمير فحسب
لا تغضب يا رئيس الوزراء
لقد رتبت كل شيء
كل شيء قيد النشر
يبدو
تشو شيوي لن يختبئ بعد الآن
من هناك؟
لينغشي؟
(لينغشي، قاتل طائفة روفنغ) سو نيان، ما زلت تتذكرني
لقد مر السنين
تبدو أكثر جمالا، سو نيان
لا عجب أن الشباب الأثرياء في العاصمة
أنفقوا المال مثل الماء لرؤيتك فحسب
كيف حالك هذه السنوات؟
كنت أقوم ببعثات قذرة
أنا بطبيعة الحال لا أعيش حياة رائعة
كما تفعل في مجلس الرومانسية
يجب أن أقلق الناس هنا
حياتي ليست جيدة
أرسلني المعلم إلى هنا
لمساعدتك في مهمتك الجديدة
ساعدني؟
المعلم غاضب لأنك فشلت المرة الماضية
لكنه يمنحك فرصة ثانية
(إنها هي)
جاءت إلى هنا قبل ذلك
وسرقت كتاب الحسابات الذي أراده معلمي
رسالتنا
هي العثور عليها واستعادة الكتاب
أنا ممتن على عدم قيام المعلم بإلغائها مني
سأقوم بهذه المهمة
رو شوانغ، دعني أساعدك
غراسك، هذا غريب
كانت السيدة دونغ تأتي في وقت مبكر جدًا
لكن الآن، الوقت متأخر من الصباح
لم تأت بعد
أتمنى ألا تأتي مرة أخرى
خصالها
على وشك سحقها لي
غريسك، لماذا السيد لين هنا؟
تحياتي يا صاحب السمو
لماذا أنت؟
لماذا لا يمكن أن أكون أنا؟
صاحب السمو
أرسلني سموه إلى هنا من أجل رسالة
بعد أن تعلمت الكثير
عادت السيدة دونغ إلى القصر
هل هذا يعني
لا أحتاج إلى تعلم أي شيء؟
هذا صحيح يا صاحب السمو
لماذا؟
أعطى سموه الطلب
أعتقد أنه يهتم بك يا صاحب السمو
لا يمكنني أن أسأل الكثير عن الأشياء الأخرى
حسنًا، فهمت ذلك
سأغادر إذًا
لم أعد بحاجة لتعلم أي شيء!
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪